Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/access-content/browse.po
Languages: ja

source: View of browsing archival institutions, card view
ja: アーカイブ機関を閲覧するビュー、カードビュー

source: There are 2 ways of viewing the browse page for institutions - the "card" view, pictured above, or the "table" view:
ja: 機関のブラウズページを見る方法は2つあります - 上に示された「カード」ビューと、「テーブル」ビューです：

source: View of browsing archival institutions, table view
ja: アーカイブ機関を閲覧するビュー、テーブルビュー

source: In the table view, the columns that appear as blue hyperlinks (the Name, Region, and Locality columnns) can be clicked to sort the results alphabetically by that column. Click the column header once to sort in descending (A-Z) order; click again to sort in ascending (Z-A) order.
ja: テーブルビューでは、青いハイパーリンクとして表示される列（名前、地域、および地方の列）をクリックすることで、その列に従って結果をアルファベット順に並べ替えることができます。列のヘッダを一度クリックすると降順（A-Z）に、もう一度クリックすると昇順（Z-A）に並べ替えます。

source: Users can flip between the table and card views while browsing, using the view toggle button that appears to the right of the archival institution search box:
ja: ユーザーは、アーカイブ機関の検索ボックスの右側に表示されるビュー切り替えボタンを使用して、ブラウジング中にテーブルビューとカードビューを切り替えることができます。

source: An image of the view toggle button on the repository browse page
ja: リポジトリ閲覧ページにおけるビュートグルボタンの画像

source: An :term:`administrator` can set the default view for the archival institution browse page, in |gears| **Admin > Settings > Global**. For more information, see: :ref:`default-repo-view`.
ja: 管理者は、|gears| **管理 > 設定 > グローバル** で、アーカイブ機関のブラウズページのデフォルトビューを設定することができます。詳細については、以下を参照してください: :ref:`default-repo-view`。

source: If the institution has uploaded a logo as part of their institution record, the logo will be displayed in the browse display (see: :ref:`Add/edit a logo to an existing archival institution <add-institution-logo>`. If not, text will be displayed instead.
ja: 機関が機関の記録の一環としてロゴをアップロードしている場合、そのロゴは閲覧表示に表示されます（参照：既存のアーカイブ機関にロゴを追加・編集する<add-institution-logo>）。ロゴがアップロードされていない場合は、代わりにテキストが表示されます。

source: :term:`Administrators <administrator>` can change the default sort order on search/browse pages for both public and authenticated (i.e. logged in) users, in |gears| **Admin > Settings > Global**. For more information, see: :ref:`sort-browser-users` and :ref:`sort-browser-anonymous`.
ja: 管理者は、公開ユーザーと認証済み（つまりログインしている）ユーザーの両方に対して、検索/ブラウズページのデフォルトソート順を、|gears| **管理 > 設定 > グローバル**から変更することができます。詳細については、以下を参照してください。:ref:`sort-browser-users` および :ref:`sort-browser-anonymous`。

source: Users can narrow the results list using the available :term:`facet filters <facet filter>` on the left-hand side of the screen. For more information on using the facet filters in AtoM, see: :ref:`recurring-facet-filters`; especially :ref:`Using facet filters in AtoM <using-facet-filters>`.
ja: ユーザーは、画面の左側にある利用可能な:term:`ファセットフィルター <facet filter>`を使って、結果リストを絞り込むことができます。AtoMでのファセットフィルターの使用方法についての詳細は、:ref:`recurring-facet-filters`; 特に :ref:`AtoMでのファセットフィルターの使用 <using-facet-filters>`を参照してください。

source: The archival institution browse page also includes a :term:`dedicated search box`, and further filters available under the "Advanced" button that appears below the search box. For more information on searching for archival institutions in AtoM, see: :ref:`Archival institution search <dedicated-search-institutions>`. For general information on working with :term:`archival institution` records, see: :ref:`archival-institutions`.
ja: アーカイブ機関のブラウズページには、専用の検索ボックスが含まれており、さらに検索ボックスの下に表示される「アドバンス」ボタンの下に利用可能なフィルターがあります。AtoMでアーカイブ機関を検索する方法の詳細については、以下を参照してください：`アーカイブ機関の専用検索 `<専用検索-機関>`。アーカイブ機関のレコードの一般的な情報については、以下を参照してください：`アーカイブ機関`。

source: Browse the holdings of an institution
ja: 機関の所蔵資料を閲覧する

source: When a user clicks on a result in the :term:`archival institution` browse page, they are taken to the :term:`view page` for the selected repository.
ja: ユーザーが`:term:`アーカイブ機関`参照ページで結果をクリックすると、選択したリポジトリの`:term:`ビューページ`に移動します。

source: This view page includes a list of :term:`holdings` - :term:`archival descriptions <archival description>` that have been linked to the current repository. For more information on linking a description to an archival institution, see: :ref:`link-archival-institution`.
ja: このビューページには、現在のリポジトリにリンクされている：term:`holdings` - :term:`archival descriptions <archival description>`のリストが含まれています。アーカイブ記述をアーカイバル機関にリンクする方法の詳細については、以下を参照してください：:ref:`link-archival-institution`。

source: When linking a repository to an archival description, link only at the top level of description - AtoM will automatically inherit the repository to lower levels of description (e.g. :term:`children <child record>`). If you link at all levels, it can not only impact performance, but it will also mean that each lower-level description will appear in the holdings list, instead of just the :term:`parent <parent record>` description.
ja: アーカイブ記述をリポジトリーへリンクする際は、記述の最上位レベルのみにリンクしてください - AtoMは自動的にリポジトリーを下位レベルの記述（例えば、:term:`子レコード<child record>`）へ継承します。すべてのレベルでリンクを行うと、パフォーマンスに影響を及ぼすだけでなく、保有リストには各下位レベルの記述が表示されることになり、:term:`親レコード<parent record>`の記述のみが表示されるべきです。

source: An image of the archival institution holdings list
ja: アーカイブ機関の所蔵リストの画像

source: The holdings list can be used to browse the :term:`holdings` of a particular :term:`archival institution`, which can be especially useful in a multi-repository AtoM instance, such as a union catalogue, portal site, or network. It appears in the left-hand :term:`context menu` of the :term:`view page` for an archival institution, beneath the logo.
ja: 保有リストは、特定の:term:`archival institution`の:term:`holdings`を閲覧するために使用でき、それはユニオンカタログ、ポータルサイト、またはネットワークのような複数のリポジトリを有するAtoMインスタンスで特に便利です。それは、アーカイブ機関の:term:`view page`の左側にある:term:`context menu`にロゴの下に表示されます。

source: The **search box** on the holdings list will search all indexed fields in all descriptions related to the archival institution. When used, it will take the user to a full search results page, limited to the current institution (as indicated by the :term:`filter tag` at the top of the search results).
ja: 保管リスト上の**検索ボックス**は、そのアーカイブ機関に関連するすべての記述にインデックスされたフィールドを検索します。使用されると、これはユーザーを完全な検索結果ページへと導き、現在の機関（検索結果の上部にある:term:`フィルタータグ`で示されている通り）に限定した結果を表示します。

source: An example of a results page from a search using the holdings search box
ja: 検索ボックスを使用して検索を行った際の結果ページの例

source: See :ref:`search-archival-descriptions` for more information on using the search results page.
ja: 以下を参照してください： `search-archival-descriptions`。検索結果ページの使用方法に関する詳細情報があります。

source: Below the search box, is a **holdings browse link**, that lists the total number of holdings (e.g. top-level descriptions linked to the repository). Clicking on this link will take a user to a browse page limited to the current repository, and filtered to display only top-level descriptions. Users can remove these filters by clicking the **X** next to the :term:`filter tag` to broaden the results. See :ref:`browse-descriptions` above for more information on browsing :term:`archival descriptions <archival description>` in AtoM.
ja: 検索ボックスの下には、**ホールディングス閲覧リンク**があります。これには、保管されているアイテムの総数（例えば、リポジトリにリンクされているトップレベルの記述）が表示されます。このリンクをクリックすると、現在のリポジトリに限定された閲覧ページにユーザーが移動し、トップレベルの記述のみが表示された状態にフィルタリングされます。ユーザーは、:term:`フィルタータグ`の横にある**X**をクリックすることでこれらのフィルターを解除し、結果を広げることができます。AtoM内で:term:`アーカイバル記述 <archival description>`を閲覧する方法の詳細については、上記の:ref:`browse-descriptions`を参照してください。

source: Below the search box and holdings browse link, an alphabetized **holdings list** appears. The list consists of hyperlinks - clicking on one will take the user to the related description. The number of results in this list per page is controlled by the "results per page" setting found in **Admin > Settings > Global**. See: :ref:`results-page` for information on changing this value. The default value in AtoM is 10 results per page.
ja: 検索ボックスと所蔵品一覧へのリンクの下に、アルファベット順の**所蔵品リスト**が表示されます。このリストはハイパーリンクで構成されており、どれかをクリックすると関連する説明にユーザーが導かれます。このリストの1ページあたりの結果数は、**管理 > 設定 > グローバル**で見つかる「1ページあたりの結果数」設定によって制御されます。この値を変更する情報については、:ref:`results-page` を参照してください。AtoMでのデフォルト値は1ページあたり10件の結果です。

source: A **holdings count** appears under the holdings list, which includes the number of results per page, and the total - e.g. *Results 1 to 10 of 45,* etc.
ja: 保管リストの下には**保管数**が表示され、ページごとの結果数および合計が含まれています。例えば、「結果 1～10 の 45」などです。

source: If there are more holdings than the number of results per page, a **pager** will be included below. Click the **<-** back and forward **->** arrows to move through the pages. The current page number is listed between the navigation arrows. For large results sets, you can also manually enter a number into the current page number box - the holdings list will jump to the appropriate page. Any invalid numbers (e.g. entering 1000 when there are only 10 pages) will be ignored, and after a moment, AtoM will replace the value with the current page number.
ja: ページごとの結果数よりも多くの保有資料がある場合、下部に**ページャー**が表示されます。ページを移動するには、前へ **<-** と次へ **->** の矢印をクリックしてください。現在のページ番号はナビゲーション矢印の間に表示されます。大量の結果セットの場合、現在のページ番号ボックスに直接数値を入力することもできます - 保有資料リストは適切なページにジャンプします。無効な数値（例えば、10ページしかない場合に1000を入力するなど）は無視され、しばらくすると、AtoMが現在のページ番号で値を置き換えます。

source: :ref:`archival-institutions`
ja: `:ref:`アーカイブ機関`

source: Browse institution holdings when Institutional scoping is enabled
ja: 機関的な範囲づけが有効化された場合、機関の所蔵品を閲覧する

source: AtoM includes an additional mode that can be enabled by an :term:`administrator` via |gears| **Admin > Settings > Global** called :ref:`enable-scoping`. When institutional scoping is turned on, additional visual cues and user interface elements are added to better support searching and browsing within the holdings of one :term:`archival institution` when used in a :term:`multi-repository system`. The most prominent of these changes in the :term:`user interface` is the addition of the :term:`institution block`, comprised of the :term:`repository` logo, as well a dedicated search box and browse menu that will both return results linked to the current archival institution.
ja: AtoMには、|gears| **管理 > 設定 > グローバル**から:term:`管理者`が有効にできる追加モード、:ref:`有効化スコーピング`が含まれています。機関スコーピングがオンになると、:term:`複数リポジトリシステム`で使用される際に、一つの:term:`アーカイブ機関`の所蔵物内での検索やブラウジングをよりサポートするための追加的なビジュアルキューやユーザーインターフェース要素が追加されます。これらの変更のもっとも顕著なものは、:term:`ユーザーインターフェース`に追加された:term:`機関ブロック`です。このブロックには、:term:`リポジトリ`のロゴが含まれており、専用の検索ボックスとブラウズメニューもあり、これらはどちらも現在のアーカイブ機関にリンクされた結果を返します。

source: An comparison of the repository view page with and without institutional scoping
ja: リポジトリビューのページの比較：機関的範囲設定がある場合とない場合

source: The **holdings list** behaves the same as before (see above, :ref:`browse-holdings`, for more information on how to use the holdings list). However, if you click on the **holdings browse link**, then the institution block will also appear on the browse page, offering an additional visual cue that you are viewing only the holdings of a particular institution.
ja: **保管リスト**は以前と同じように機能します（保管リストの使い方については、上記の :ref:`browse-holdings` を参照してください）。しかし、**保管リストの閲覧リンク**をクリックすると、特定の機関の保管物だけを閲覧していることを示す追加の視覚的手がかりとして、閲覧ページにも機関ブロックが表示されるようになります。

source: An image of an archival description browse page, limited to the holdings of a particular repository, with insittutional scoping enabled.
ja: 特定のリポジトリが所蔵する範囲に限定され、機関的なスコーピングが可能になったアーカイバル記述のブラウズページの画像。

source: You can remove the insitutional scoping and see all global browse results a number of different ways:
ja: 以下の様々な方法で、機関的な範囲指定を解除し、すべてのグローバルなブラウズ結果を表示できます:

source: By clicking the **X** on the :term:`filter tag` for the repository at the top of the browse results - this removes the repository filter. AtoM will reload the Browse page without the :term:`institution block` and show all results.
ja: 結果を閲覧するページの上部にあるリポジトリに関連する「フィルタータグ」の **X** をクリックすることで、リポジトリフィルターが削除されます。AtoMは「インスティテューションブロック」なしでブラウズページを再読み込みし、すべての結果を表示します。

source: By clicking the "All" link in the Archival institution :term:`facet filter` - this also removes the repository filter. AtoM will reload the Browse page without the :term:`institution block` and show all results.
ja: Archival institutionの:term:`facet filter`内にある「All」リンクをクリックすると、これはリポジトリフィルターも削除します。AtoMは:term:`institution block`なしでブラウズページを再読み込みし、すべての結果を表示します。

source: By using the :term:`browse menu` located in the AtoM :term:`header bar` at the top of the page and selecting **Browse > Archival descriptions**.
ja: ページ上部に位置するAtoM :term:`ヘッダーバー` の :term:`ブラウズメニュー` を使用し、**ブラウズ > アーカイブ記述** を選択します。

source: By performing a search via the global :term:`search box` in the AtoM :term:`header bar` at the top of the page. AtoM will return global results from all repositories when the global search box is used.
ja: ページ上部にあるAtoMの:term:`ヘッダーバー`に組み込まれているグローバル:term:`検索ボックス`を使って検索を行うことで、AtoMはすべてのリポジトリからの全体的な結果を返します。

source: For more information on using the elements of the archival description browse page, see: :ref:`Browse archival descriptions <browse-descriptions>`.
ja: アーカイブ記述閲覧ページの要素の使用に関する詳細は、以下を参照してください： :ref:`アーカイブ記述の閲覧 <browse-descriptions>`。

source: Additionally, the :term:`institution block` introduces a dedicated browse menu for the holdings of the :term:`archival institution`. The links in this menu will take users to browse pages that are already limited to the :term:`holdings` of the current :term:`repository`.
ja: さらに、`:term:`機関ブロック`は、`:term:`アーカイブ機関`の保有資料に特化したブラウズメニューを導入しています。このメニューのリンクは、既に現在の`:term:`リポジトリ`の`:term:`保有資料`に限定されたブラウズページへとユーザーを導きます。

source: An image of an institution block with the browse menu open
ja: 機関ブロックの画像で、ブラウズメニューが開いています

source: If you follow these links, the institution block will remain visible on the related browse page, and if a background color has been applied to the instituion, it will also be present on the browse page.
ja: これらのリンクをたどると、関連するブラウズページに機関ブロックが表示されたままになりますし、機関に背景色が適用されている場合は、その色もブラウズページに表示されます。

source: For more information on applying a custom background color, uploading a custom repository logo, and other aspects of archival institution theming, see:
ja: カスタム背景色の適用、カスタムリポジトリロゴのアップロード、その他のアーカイブ機関のテーマに関する詳細については、以下を参照してください：

source: :ref:`edit-institution-theme`
ja: `:ref:`edit-institution-theme`は、リファレンスマークアップを含む特定のフォーマットです。これは技術的な文書やマニュアル内で、特定のセクションやトピックへの参照リンクを作成するために使用されます。ただし、直接的な翻訳が無意味なので、日本語に適したものに置き換える必要があります。 もしこのマークアップが日本語のドキュメント中でそのまま使われる場合、リテラルに変換せず、以下のように適切なセクションタイトル又はトピックに合わせて翻訳する必要があります。 例:`「機関テーマの編集」` この場合、「edit-institution-theme」が「機関テーマの編集」というセクションまたはトピックへの参照であれば、Japaneseでのドキュメントには上記のように記載します。そして、実際にそのドキュメント内の対象セクションが存在する場合、翻訳されたタイトルを正確にマッピングする必要があります。また、文脈に応じてリンクが機能するように対象の翻訳セクションへの正確な参照を確保することが必要です。

source: Institution scoping can again be removed at any time from these browse pages using the methods described above.
ja: これらの閲覧ページから機関の範囲指定は、上記の方法を使用していつでも再び削除することができます。

source: :ref:`enable-scoping`
ja: `:ref:`enable-scoping`を有効にする`

source: Browse the authority records of an institution
ja: 機関の権威レコードを閲覧する

source: If an institution has linked its authority records (indicating that it is the institution responsible for maintaining them), then a list, similar to the :ref:`holdings list <browse-holdings>`, will appear on the archival institution :term:`view page`. For more information on linking an authority record to a repository, see: :ref:`link-repo-actor`.
ja: 機関がその権威記録（機関がそれらを維持する責任を持っていることを示す）をリンクしている場合、そのアーカイブ機関の:term:`view page`には、:ref:`holdings list <browse-holdings>`に類似したリストが表示されます。権威記録をリポジトリにリンクする方法についての詳細は、以下を参照してください: :ref:`link-repo-actor`。

source: The maintained authority records list can be used to browse the :term:`authority records <authority record>` of a particular :term:`archival institution`, which can be especially useful in a multi-repository AtoM instance, such as a union catalogue, portal site, or network. It appears in the left-hand :term:`context menu` of the :term:`view page` for an archival institution, beneath the logo and the holdings list.
ja: 維持される権威レコードリストは、特定のアーカイブ機関の:term:`権威レコード<authority record>`を閲覧するために使用でき、これは組合目録、ポータルサイト、またはネットワークのような多リポジトリAtoMインスタンスで特に有益です。それはアーカイブ機関の:term:`view page`の左側の:term:`context menu`に、ロゴおよび所蔵リストの下に表示されます。

source: An image of list of maintained authority records on an archival institution's view page
ja: アーカイブ機関の閲覧ページにおける、維持されている権威記録のリストの画像

source: At the top of the maintained list is a **browse link**, that lists the total number of authority records maintained by the repository. Clicking on this link will take a user to an authority record browse page limited to the current repository. See :ref:`browse-authority-records` for more information on browsing.
ja: 保守されているリストの一番上にあるのは、リポジトリによって維持されている権限レコードの総数をリストする**ブラウズリンク**です。このリンクをクリックすると、ユーザーは現在のリポジトリに限定された権限レコードのブラウズページに移動します。ブラウジングの詳細については、:ref:`browse-authority-records`を参照してください。

source: Below the browse link, an alphabetized list of authority records appears. The list consists of hyperlinks - clicking on one will take the user to the related authority record. The number of results in this list per page is controlled by the "results per page" setting found in **Admin > Settings > Global**. See: :ref:`results-page` for information on changing this value. The default value in AtoM is 10 results per page.
ja: ブラウズリンクの下には、権威レコードのアルファベット順のリストが表示されます。このリストはハイパーリンクで構成されており、いずれかのリンクをクリックすると関連する権威レコードにユーザーが導かれます。このリストの1ページあたりの結果数は、**管理 > 設定 > グローバル**にある「ページあたりの結果数」の設定で制御されます。この値の変更方法については、:ref:`results-page`を参照してください。AtoMでは、デフォルトの値は1ページあたり10件の結果です。

source: A **count** appears under the maintained authority records list, which includes the number of results per page, and the total - e.g. *Results 1 to 10 of 45,* etc.
ja: 維持されている権威記録リストの下に**カウント**が表示され、ページごとの結果数と合計が含まれます。例えば、「*結果 1 から 10 まで、全 45 件*」などです。

source: If there are more maintained authority records than the number of results per page, a **pager** will be included below. Click the **<-** back and forward **->** arrows to move through the pages. The current page number is listed between the navigation arrows. For large results sets, you can also manually enter a number into the current page number box - the list will jump to the appropriate page. Any invalid numbers (e.g. entering 1000 when there are only 10 pages) will be ignored, and after a moment, AtoM will replace the value with the current page number.
ja: 維持されている権威レコードがページごとの結果数を超えている場合、下に**ページャー**が表示されます。ページを移動するには、戻る**<-** 矢印と進む **->** 矢印をクリックしてください。現在のページ番号はナビゲーション矢印の間にリストされます。大きな結果セットの場合、現在のページ番号ボックスに直接番号を入力することもできます - リストは適切なページにジャンプします。無効な数字（例えば、ページが10ページしかないのに1000を入力するなど）は無視され、しばらくすると、AtoMは現在のページ番号に値を置き換えます。

source: :ref:`authority-records`
ja: `:ref:`権限レコード`

source: |subjecticon| Browse subjects and places |placeicon|
ja: |主題アイコン| 主題と場所を閲覧 |場所アイコン|

source: subjecticon
ja: このテキストは「subjecticon」という単語だけを含んでおり、そのままでは翻訳の対象とするには文脈が不足しています。「subjecticon」はどうやら概念やアイテム、あるいは特定のソフトウェア機能もしくは部品の名称のようです。この語を翻訳するには、より多くの情報が必要です。この単語を具体的な文脈や文章の中で使う場合、それに応じた適切な日本語訳を提供することが可能です。もし「subjecticon」が特定の機能やアイコンを指しているのであれば、それは通常、その名称をそのまま用いるか、適切な日本語訳または説明が提供されます。もし追加情報を提供していただけると、より正確な翻訳が可能になります。

source: placeicon
ja: "placeicon" は一般的な英語の単語またはフレーズではないため、特定のコンテキストまたは用途を示さない限り、直訳はできません。もし "placeicon" が特定のソフトウェア、機能、またはボタンを指す用語である場合、それは日本語に翻訳される際にそのまま「プレースアイコン」と表記されることが多いです。日本語のドキュメントでは、通常、外来語や技術用語はカタカナでそのまま使用されることが一般的です。 しかし、もし "placeicon" が命令や指示を示している場合（例えば、アイコンを配置する操作を意味する場合）、それに適した翻訳は以下のようになるかもしれません： 「アイコンを配置してください。」 ただし、Archivematicaの文脈での具体的な使用法や意味合いが不明で、もし「placeicon」がArchivematicaに固有の機能や要素を示す場合は、より詳細な情報が必要です。その場合、Archivematicaの使い方や機能に関連するより具体的な説明が提供されるべきです。

source: Subjects and Places are two different kinds of :term:`terms <term>`, which are managed via :term:`taxonomies <taxonomy>`. Subjects and Places, however, can also be used as :term:`access points <access point>` associated with :term:`archival descriptions <archival description>` and :term:`authority records <authority record>`, and public users can browse terms and view :term:`published <published record>` descriptions and/or authority records associated with those terms as access points.
ja: 主題(Subjects)と場所(Places)は、異なる種類の`:term:`用語 <term>`であり、これらは`:term:`分類法 <taxonomy>`を介して管理されます。しかし、主題と場所はまた、`:term:`アーカイブ記述 <archival description>`や`:term:`権威記録 <authority record>`に関連付けられる`:term:`アクセスポイント <access point>`としても使用できます。そして、一般のユーザーは用語をブラウズしたり、それらの用語をアクセスポイントとして関連付けられている`:term:`公開された <published record>`記述や権威記録を観覧できます。

source: To do so, click the :term:`Browse menu`, then click either Subjects or Places. The following images and instructions will use examples from the Places browse page - however, the page types are exactly the same for the Subjects browse. Once clicked, a user will be redirected to a browse page.
ja: それを行うには、:term:`Browse menu`をクリックし、次にSubjectsまたはPlacesをクリックします。以下の画像と指示はPlacesブラウズページの例を使用していますが、Subjectsブラウズのページタイプもまったく同じです。クリックすると、ユーザーはブラウズページにリダイレクトされます。

source: View of browsing places (annotated)
ja: 閲覧場所のビュー（注釈付き）

source: The above image, from the Places browse page, has been annotated with with an orange and white number corresponding to each of the major features of the Places browse page. Each is described below.
ja: 上記の画像は、「場所」閲覧ページからのもので、各主要機能に対応するオレンジ色と白色の番号が注釈として付けられています。以下に各機能を説明します。

source: A dedicated search box for :term:`terms <term>` has been included on the browse page. The :term:`drop-down menu` on the left side of the dedicated search box can be used to limit the search to the authorized form of name, the 'use for' label(s) (e.g. the alternate, non-preferred forms of name), or both. For more information, see: :ref:`dedicated-search-terms`.
ja: 専用の検索ボックスが閲覧ページに用意され、:term:`用語 <term>`の専門的な検索が可能となりました。専用検索ボックスの左側にある :term:`ドロップダウンメニュー` を使用することで、検索を承認された名前の形式、'use for' ラベル（例：優先されない代替の名前の形式）またはその両方に制限することができます。詳細については、:ref:`dedicated-search-terms`を参照してください。

source: The :term:`sort button` will allow users to sort the place or subject terms either alphabetically by title, or by most recently updated (e.g. added or edited). For more information, see: :ref:`recurring-sort-button`. An :term:`administrator` can also configure application-wide defaults for public and authenticated users via **Admin > Settings** - for more information, see: :ref:`sort-browser-users` and :ref:`sort-browser-anonymous`.
ja: 「ソートボタン」は、利用者が場所や主題語をタイトル順にアルファベットで並べ替えたり、最近更新された順（例：追加または編集された順）に並べ替えることを可能にします。詳細については、以下を参照してください: `recurring-sort-button`。また、`管理者`は**管理 > 設定**を通じて、公開ユーザーおよび認証済みユーザー向けのアプリケーション全体のデフォルトを設定することもできます。詳しくは、以下を参照してください: `sort-browser-users` および `sort-browser-anonymous`。

source: The number of descriptions and authority records associated with a particular term as an :term:`access point` are listed in the *Archival description count* and *Authority record count* columns.
ja: 特定の用語に関連付けられた説明と権威レコードの数は、`:term:`アクセスポイント`として、*アーカイバル説明カウント*および*権威レコードカウント*の列にリストされています。

source: If alternate, non-preferred names have been added to the term's "Use for" :term:`field`, they will be displayed under the authorized form of name.
ja: もし代替の、優先されない名称が用語の「使用するための」:term:`フィールド`に追加されている場合、それらは公認の名称形式の下に表示されます。

source: If a term listed in the browse page has :term:`children <child record>` (e.g. terms nested beneath it, to which it is the parent), a count of the direct children will be included in parentheses after the authorized form of name.
ja: ブラウズページにリストされた用語に :term:`子 <child record>` (例: その下にネストされ、それが親である用語) が存在する場合、その直接の子の数が、認定された名称の形式の後ろのかっこ内に含まれます。

source: A :term:`treeview` is provided for browsing terms in the context of their hierarchical relationships. When first arriving on the browse page, top-level terms are displayed in the treeview. If a term has :term:`children <child record>`, a caret (triangle icon) will appear next to the term - click the caret to view lower-level child terms. For more information on using the treeview in AtoM, see: :ref:`context-menu-treeview` and :ref:`context-menu-terms-treeview`.
ja: 用語の階層的関係の文脈で用語をブラウズするために、`ツリービュー`が提供されています。ブラウズページに初めて到達すると、トップレベルの用語がツリービューに表示されます。用語に`子レコード`がある場合、用語の隣にキャレット（三角形のアイコン）が表示されます - キャレットをクリックして、下位レベルの子用語を表示します。AtoMでのツリービューの使用方法についての詳細は、以下を参照してください：`context-menu-treeview`および`context-menu-terms-treeview`。
